Revisão Aula 3 - Formulários

1.Usuário precisa às vezes envidar dados para interagir
2.Label é o rótulo
3.<form> para criar formulários
4.<input> para enviar dados.
5.Atributo type="text" para inserir um texto
6.Atributo name="" para nomear
7.tag <input> trabalha muito com atributos
8.Na tag <label> tem o atributo for="" que cria a relação com a tag <input> criada para aquela label específica.
9.Usa o atributo id="" para para identificar o <input> e só pode ser usado uma vez por página
10.Usamos a <div> para organizar a label e o input do formulário.
11.A tag <div> não tem semântica
12.A tag <textarea> serve para o usuário deixar uma mensagem.
13.O atributo rows="" dentro da tag <textarea> serve para adicionar linhas.
14.O atributo type="submit" serve para submeter o formulário. 
15.Na url tem um (?) quando fazemos a submissão dos dados pelo método get, e após os dados digitados no formulário.
16.Método get -> method="get" é o padrão do envio de formulário e envia parâmetros.
17.Método post -> method="post" não adiciona nenhum parâmetro na URL.
18.Por padrão não utilizamos o método get.
19.Quem faz a tratativa desses dados enviados pelo formulário é o backend
20.Atributo type="radio" dentro da tag <input> cria opções de escolha para para apenas uma opção.
21.Usamos o 
como recurso para dar mais espaço.
22.Atributo type="checkbox" dentro da tag <input> cria opções de escolha para várias opções.
23.Para escolher apenas uma opção no type="radio" o atributo name="" deve ter o mesmo valor.
24.A tag <select> cria um menu de seleção
25.A tag <option> dentro da tag <select> cria opções
26.O atributo value="" é usado pelo backend como referência
27.O atributo selected dentro da tag <option> que está dentro da tag <select> serve para deixar uma opção selecionada dentro do sistema.
28.O atributo placeholder deixa uma informação na caixa do <input>, para o usuário ler.
