Revisão Aula 5 - DOM - HTML

1.DOM -> Document Objetct Model (Modelo de Objeto do Documento)
2.Entender como o navegador está interpretando o nosso código
3.Navegadores têm ferramentas para analisar o código
4.Ver árvores de processo, carreagamento de arquivos de imagem e dependências da página
5.Usamos o firefox para estudo do DOM.
6.Firefox identifica de vermelho o que merece atenção
7.Botão direito do mouse -> Inspensionar página
8.Botão direito do mouse -> Vér código-fonte da página
9.Consigo selecionar algo no DOM e ver o CSS
10.Vimos algumas abas da ferramenta, como: Desempenho, rede, e outras
11.Aba rede ver tempo de carregamento
12.É importante, para vermos como outros desenvolvedores estruturam seu código.
13.Existe modo design responsivo no navegador.